1.TARAFLAR
İşbu Sözleşme aşağıdaki taraflar arasında aşağıda belirtilen hüküm ve
şartlar çerçevesinde imzalanmıştır.
A.‘ALICI’ ;
(sözleşmede bundan sonra "ALICI" olarak anılacaktır)
B.‘SATICI’ ;
UNVANI : Gazi Kitabevi Tic. Ltd. Şti.
ADRES : Mağaza: Dögol Caddesi No: 49/B Beşevler - ANKARA
Tel : 0312 213 32 82 Merkez: 53. Sokak No: 29 Bahçelievler - ANKARA
Tel : 0312 223 77 73 17 E-posta: info@gazikitabevi.com.tr
TELEFON : 0312 215 06 38
FAKS : 0312 215 14 50
EPOSTA : info@gazikitabevi.com.tr
(sözleşmede bundan sonra "SATICI" olarak anılacaktır)
 
İş bu sözleşmeyi kabul etmekle ALICI, sözleşme konusu siparişi onayladığı
takdirde sipariş konusu bedeli ve varsa kargo ücreti, vergi gibi
belirtilen ek ücretleri ödeme yükümlülüğü altına gireceğini ve bu konuda
bilgilendirildiğini peşinen kabul eder.

2.TANIMLAR
İşbu sözleşmenin uygulanmasında ve yorumlanmasında aşağıda yazılı
terimler karşılarındaki yazılı açıklamaları ifade edeceklerdir.
BAKAN: Gümrük ve Ticaret Bakanı’nı,
BAKANLIK: Gümrük ve Ticaret Bakanlığı’nı,
KANUN: 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun’u,
YÖNETMELİK: Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği’ni (RG:27.11.2014/29188)
HİZMET: Bir ücret veya menfaat karşılığında yapılan ya da yapılması taahhüt
edilen mal sağlama dışındaki her türlü tüketici işleminin konusunu ,
SATICI: Ticari veya mesleki faaliyetleri kapsamında tüketiciye mal sunan
veya mal sunan adına veya hesabına hareket eden şirketi,
ALICI: Bir mal veya hizmeti ticari veya mesleki olmayan amaçlarla edinen,
kullanan veya yararlanan gerçek ya da tüzel kişiyi,
SİTE: SATICI’ya ait internet sitesini,
SİPARİŞ VEREN: Bir mal veya hizmeti SATICI’ya ait internet sitesi üzerinden
talep eden gerçek ya da tüzel kişiyi,
TARAFLAR: SATICI ve ALICI’yı,
SÖZLEŞME: SATICI ve ALICI arasında akdedilen işbu sözleşmeyi,
MAL: Alışverişe konu olan taşınır eşyayı ve elektronik ortamda kullanılmak
üzere hazırlanan yazılım, ses, görüntü ve benzeri gayri maddi malları ifade eder.
3.KONU
İşbu Sözleşme, ALICI’nın, SATICI’ya ait internet sitesi üzerinden elektronik
ortamda siparişini verdiği aşağıda nitelikleri ve satış fiyatı belirtilen ürünün
satışı ve teslimi ile ilgili olarak 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında
Kanun ve Mesafeli Sözleşmelere Dair Yönetmelik hükümleri gereğince tarafların
hak ve yükümlülüklerini düzenler.
Listelenen ve sitede ilan edilen fiyatlar satış fiyatıdır. İlan edilen fiyatlar
ve vaatler güncelleme yapılana ve değiştirilene kadar geçerlidir. Süreli olarak
ilan edilen fiyatlar ise belirtilen süre sonuna kadar geçerlidir.
 
4. SATICI BİLGİLERİ
Unvanı : Gazi Kitabevi Tic. Ltd. Şti.
Adres : Mağaza: Dögol Caddesi No: 49/B Beşevler - ANKARA Tel : 0312 213 32 82
Merkez: 53. Sokak No: 29 Bahçelievler - ANKARA Tel : 0312 223 77 73 17
E-posta: info@gazikitabevi.com.tr
Telefon : 0312 215 06 38
Faks : 0312 215 14 50
Eposta : info@gazikitabevi.com.tr
  
7. SÖZLEŞME KONUSU ÜRÜN/ÜRÜNLER BİLGİLERİ
7.1. Malın /Ürün/Ürünlerin/ Hizmetin temel özelliklerini (türü, miktarı,
marka/modeli, rengi, adedi) SATICI’ya ait internet sitesinde yayınlanmaktadır.
Satıcı tarafından kampanya düzenlenmiş ise ilgili ürünün temel özelliklerini
kampanya süresince inceleyebilirsiniz. Kampanya tarihine kadar geçerlidir.
7.2. Listelenen ve sitede ilan edilen fiyatlar satış fiyatıdır. İlan edilen
fiyatlar ve vaatler güncelleme yapılana ve değiştirilene kadar geçerlidir.
Süreli olarak ilan edilen fiyatlar ise belirtilen süre sonuna kadar geçerlidir.
7.3. Sözleşme konusu mal ya da hizmetin tüm vergiler dâhil satış fiyatı
aşağıda gösterilmiştir.

Kapıda Ödeme Tutarı: 5,00 TL
Ödeme Şekli ve Planı : Kapıda Ödeme
  
7.4. Ürün sevkiyat masrafı olan kargo ücreti ALICI tarafından ödenecektir.
 
8. FATURA BİLGİLERİ
Fatura teslim : Fatura, sipariş teslimatı sırasında fatura adresine sipariş
ile birlikte teslim edilecektir.
 
9. GENEL HÜKÜMLER
9.1. ALICI, SATICI’ya ait internet sitesinde sözleşme konusu ürünün temel
nitelikleri, satış fiyatı ve ödeme şekli ile teslimata ilişkin ön bilgileri
okuyup, bilgi sahibi olduğunu, elektronik ortamda gerekli teyidi verdiğini
kabul, beyan ve taahhüt eder. ALICI’nın; Ön Bilgilendirmeyi elektronik ortamda
teyit etmesi, mesafeli satış sözleşmesinin kurulmasından evvel, SATICI tarafından
ALICI' ya verilmesi gereken adresi, siparişi verilen ürünlere ait temel
özellikleri, ürünlerin vergiler dâhil fiyatını, ödeme ve teslimat bilgilerini
de doğru ve eksiksiz olarak edindiğini kabul, beyan ve taahhüt eder.
9.2. Sözleşme konusu her bir ürün, 30 günlük yasal süreyi aşmamak kaydı ile
ALICI' nın yerleşim yeri uzaklığına bağlı olarak internet sitesindeki ön bilgiler
kısmında belirtilen süre zarfında ALICI veya ALICI’nın gösterdiği adresteki kişi
ve/veya kuruluşa teslim edilir. Bu süre içinde ürünün ALICI’ya teslim edilememesi
durumunda, ALICI’nın sözleşmeyi feshetme hakkı saklıdır.
9.3. SATICI, Sözleşme konusu ürünü eksiksiz, siparişte belirtilen niteliklere
uygun ve varsa garanti belgeleri, kullanım kılavuzları işin gereği olan bilgi
ve belgeler ile teslim etmeyi, her türlü ayıptan arî olarak yasal mevzuat
gereklerine göre sağlam, standartlara uygun bir şekilde işi doğruluk ve dürüstlük
esasları dâhilinde ifa etmeyi, hizmet kalitesini koruyup yükseltmeyi, işin ifası
sırasında gerekli dikkat ve özeni göstermeyi, ihtiyat ve öngörü ile hareket
etmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder.
9.4. SATICI, sözleşmeden doğan ifa yükümlülüğünün süresi dolmadan ALICI’yı
bilgilendirmek ve açıkça onayını almak suretiyle eşit kalite ve fiyatta farklı
bir ürün tedarik edebilir.
9.5. SATICI, sipariş konusu ürün veya hizmetin yerine getirilmesininimkânsızlaşması
halinde sözleşme konusu yükümlülüklerini yerine getiremezse, bu durumu, öğrendiği
tarihten itibaren 3 gün içinde yazılı olarak tüketiciye bildireceğini, 14 günlük
süre içinde toplam bedeli ALICI’ya iade edeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder.
9.6. ALICI, Sözleşme konusu ürünün teslimatı için işbu Sözleşme’yi elektronik ortamda
teyit edeceğini, herhangi bir nedenle sözleşme konusu ürün bedelinin ödenmemesi
ve/veya banka kayıtlarında iptal edilmesi halinde, SATICI’nın sözleşme konusu ürünü
teslim yükümlülüğünün sona ereceğini kabul, beyan ve taahhüt eder.
9.7. ALICI, Sözleşme konusu ürünün ALICI veya ALICI’nın gösterdiği adresteki kişi
ve/veya kuruluşa tesliminden sonra ALICI'ya ait kredi kartının yetkisiz kişilerce
haksız kullanılması sonucunda sözleşme konusu ürün bedelinin ilgili banka veya finans
kuruluşu tarafından SATICI'ya ödenmemesi halinde, ALICI Sözleşme konusu ürünü 3 gün
içerisinde nakliye gideri SATICI’ya ait olacak şekilde SATICI’ya iade edeceğini kabul,
beyan ve taahhüt eder.
9.8. SATICI, tarafların iradesi dışında gelişen, önceden öngörülemeyen ve tarafların
borçlarını yerine getirmesini engelleyici ve/veya geciktirici hallerin oluşması gibi
mücbir sebepler halleri nedeni ile sözleşme konusu ürünü süresi içinde teslim edemez
ise, durumu ALICI'ya bildireceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. ALICI da siparişin
iptal edilmesini, sözleşme konusu ürünün varsa emsali ile değiştirilmesini ve/veya
teslimat süresinin engelleyici durumun ortadan kalkmasına kadar ertelenmesini
SATICI’dan talep etme hakkını haizdir. ALICI tarafından siparişin iptal edilmesi
halinde ALICI’nın nakit ile yaptığı ödemelerde, ürün tutarı 14 gün içinde kendisine
nakden ve defaten ödenir. ALICI’nın kredi kartı ile yaptığı ödemelerde ise, ürün tutarı,
siparişin ALICI tarafından iptal edilmesinden sonra 14 gün içerisinde ilgili bankaya iade
edilir. ALICI, SATICI tarafından kredi kartına iade edilen tutarın banka tarafından ALICI
hesabına yansıtılmasına ilişkin ortalama sürecin 2 ile 3 haftayı bulabileceğini, bu
tutarın bankaya iadesinden sonra ALICI’nın hesaplarına yansıması halinin tamamen banka
işlem süreci ile ilgili olduğundan, ALICI, olası gecikmeler için SATICI’yı sorumlu
tutamayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder.
9.9. SATICININ, ALICI tarafından siteye kayıt formunda belirtilen veya daha sonra
kendisi tarafından güncellenen adresi, e-posta adresi, sabit ve mobil telefon hatları
ve diğer iletişim bilgileri üzerinden mektup, e-posta, SMS, telefon görüşmesi ve diğer
yollarla iletişim, pazarlama, bildirim ve diğer amaçlarla ALICI’ya ulaşma hakkı
bulunmaktadır. ALICI, işbu sözleşmeyi kabul etmekle SATICI’nın kendisine yönelik
yukarıda belirtilen iletişim faaliyetlerinde bulunabileceğini kabul ve beyan etmektedir.
9.10. ALICI, sözleşme konusu mal/hizmeti teslim almadan önce muayene edecek; ezik,
kırık, ambalajı yırtılmış vb. hasarlı ve ayıplı mal/hizmeti kargo şirketinden teslim
almayacaktır. Teslim alınan mal/hizmetin hasarsız ve sağlam olduğu kabul edilecektir.
Teslimden sonra mal/hizmetin özenle korunması borcu, ALICI’ya aittir. Cayma hakkı
kullanılacaksa mal/hizmet kullanılmamalıdır. Fatura iade edilmelidir.
9.11. ALICI ile sipariş esnasında kullanılan kredi kartı hamilinin aynı kişi olmaması
veya ürünün ALICI’ya tesliminden evvel, siparişte kullanılan kredi kartına ilişkin
güvenlik açığı tespit edilmesi halinde, SATICI, kredi kartı hamiline ilişkin kimlik
ve iletişim bilgilerini, siparişte kullanılan kredi kartının bir önceki aya ait
ekstresini yahut kart hamilinin bankasından kredi kartının kendisine ait olduğuna
ilişkin yazıyı ibraz etmesini ALICI’dan talep edebilir. ALICI’nın talebe konu
bilgi/belgeleri temin etmesine kadar geçecek sürede sipariş dondurulacak olup,
mezkur taleplerin 24 saat içerisinde karşılanmaması halinde ise SATICI, siparişi
iptal etme hakkını haizdir.
9.12. ALICI, SATICI’ya ait internet sitesine üye olurken verdiği kişisel ve diğer
sair bilgilerin gerçeğe uygun olduğunu, SATICI’nın bu bilgilerin gerçeğe aykırılığı
nedeniyle uğrayacağı tüm zararları, SATICI’nın ilk bildirimi üzerine derhal, nakden
ve defaten tazmin edeceğini beyan ve taahhüt eder.
9.13. ALICI, SATICI’ya ait internet sitesini kullanırken yasal mevzuat hükümlerine
riayet etmeyi ve bunları ihlal etmemeyi baştan kabul ve taahhüt eder. Aksi takdirde,
doğacak tüm hukuki ve cezai yükümlülükler tamamen ve münhasıran ALICI’yı bağlayacaktır.
9.14. ALICI, SATICI’ya ait internet sitesini hiçbir şekilde kamu düzenini bozucu,
genel ahlaka aykırı, başkalarını rahatsız ve taciz edici şekilde, yasalara aykırı bir
amaç için, başkalarının maddi ve manevi haklarına tecavüz edecek şekilde kullanamaz.
Ayrıca, üye başkalarının hizmetleri kullanmasını önleyici veya zorlaştırıcı faaliyet
(spam, virus, truva atı, vb.) işlemlerde bulunamaz.
9.15. SATICI’ya ait internet sitesinin üzerinden, SATICI’nın kendi kontrolünde olmayan
ve/veya başkaca üçüncü kişilerin sahip olduğu ve/veya işlettiği başka web sitelerine
ve/veya başka içeriklere link verilebilir. Bu linkler ALICI’ya yönlenme kolaylığı
sağlamak amacıyla konmuş olup herhangi bir web sitesini veya o siteyi işleten kişiyi
desteklememekte ve Link verilen web sitesinin içerdiği bilgilere yönelik herhangi bir
garanti niteliği taşımamaktadır.
9.16. İşbu sözleşme içerisinde sayılan maddelerden bir ya da birkaçını ihlal eden üye
işbu ihlal nedeniyle cezai ve hukuki olarak şahsen sorumlu olup, SATICI’yı bu
ihlallerin hukuki ve cezai sonuçlarından ari tutacaktır. Ayrıca; işbu ihlal nedeniyle,
olayın hukuk alanına intikal ettirilmesi halinde, SATICI’nın üyeye karşı üyelik
sözleşmesine uyulmamasından dolayı tazminat talebinde bulunma hakkı saklıdır.
10. CAYMA HAKKI
10.1. Tüketici Hakları Kanunu gereği, Kitapların iade ve başka bir ürün ile değişimi
YAPILMAMAKTADIR.
10.2. ALICI, kendisine gelen kargoyu kabul etmeyerek ve paketi açmayarak satın aldığı
paketi olduğu gibi geri gönderme hakkı bulunmaktadır. Paketin açılması, ürünlerin
kısmen alınması gibi bir durum SATICI tarafından kabul edilmeyecektir.
10.3. Kitapların yanlış veya arızalı çıkması durumunda, ALICI doğru ve sağlam
ürünler ile değişimi talep edebilecektir. Bu durumda Kargo bederi SATICI ait olacaktır.
 
12. TEMERRÜT HALİ VE HUKUKİ SONUÇLARI
ALICI, ödeme işlemlerini kredi kartı ile yaptığı durumda temerrüde düştüğü takdirde,
kart sahibi banka ile arasındaki kredi kartı sözleşmesi çerçevesinde faiz ödeyeceğini
ve bankaya karşı sorumlu olacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Bu durumda ilgili
banka hukuki yollara başvurabilir; doğacak masrafları ve vekâlet ücretini ALICI’dan
talep edebilir ve her koşulda ALICI’nın borcundan dolayı temerrüde düşmesi halinde,
ALICI, borcun gecikmeli ifasından dolayı SATICI’nın uğradığı zarar ve ziyanını
ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder
13. YETKİLİ MAHKEME
İşbu sözleşmeden doğan uyuşmazlıklarda şikayet ve itirazlar, aşağıdaki kanunda
belirtilen parasal sınırlar dâhilinde tüketicinin yerleşim yerinin bulunduğu veya
tüketici işleminin yapıldığı yerdeki tüketici sorunları hakem heyetine veya tüketici
mahkemesine yapılacaktır. Parasal sınıra ilişkin bilgiler aşağıdadır:
01/01/2017 tarihinden itibaren geçerli olmak üzere, 2017 yılı için tüketici hakem
heyetlerine yapılacak başvurularda değeri:
a) 2.400 (iki bin dört yüz) Türk Lirasının altında bulunan uyuşmazlıklarda ilçe
tüketici hakem heyetleri,
b) Büyükşehir statüsünde olan illerde 2.400 (iki bin dört yüz) Türk Lirası ile
3.610 (üç bin altı yüz on) Türk Lirası arasındaki uyuşmazlıklarda il tüketici hakem
heyetleri,
c) Büyükşehir statüsünde olmayan illerin merkezlerinde 3.610 (üç bin altı yüz on)
Türk Lirasının altında bulunan uyuşmazlıklarda il tüketici hakem heyetleri,
ç) Büyükşehir statüsünde olmayan illere bağlı ilçelerde 2.400 (iki bin dört yüz)
Türk Lirası ile 3.610 (üç bin altı yüz on) Türk Lirası arasındaki uyuşmazlıklarda
il tüketici hakem heyetleri görevli kılınmışlardır.
İşbu Sözleşme ticari amaçlarla yapılmaktadır.
14. YÜRÜRLÜK
ALICI, Site üzerinden verdiği siparişe ait ödemeyi gerçekleştirdiğinde işbu
sözleşmenin tüm şartlarını kabul etmiş sayılır. SATICI, siparişin gerçekleşmesi
öncesinde işbu sözleşmenin sitede ALICI tarafından okunup kabul edildiğine dair
onay alacak şekilde gerekli yazılımsal düzenlemeleri yapmakla yükümlüdür.
 
SATICI: Gazi Kitabevi Tic. Ltd. Şti.
ALICI
TARİH: 27.05.22

