Tarihçe

Gazi Kitabevi 1984 yılında Ankara'da yayınevi olarak
sektöre adım attı ve zaman içerisinde Ankara’nın
bilinen köklü yayınevlerinden birisi hâline geldi.
O yıllardan  itibaren maliye, iktisat, işletme, muhasebe,
kişişel gelişim,  edebiyat, sosyal bilimler ve fen bilimleri
alanlarında yayınladığı kitaplarla diğer mesleki alanlarda
da etkinliğini arttırmaya devam etmektedir.

Yayımladığı kitaplar; Yükseköğretim Kurulunca tanınan
yükseköğretim kurumlarının kataloglarında yer almaktadır,
Amazon, Abe Books gibi uluslararası kitap satış sitelerinde
satışa sunulmuştur. Gazi Kitabevi akademik atamalarda ve
akademik teşvikteki uluslararası yayınevi olma şartlarını
taşımaktadır.

2010  yılında yeni mağazasını açan Kitabevimiz,
okuyucularımıza ve müşterilerimize keyifli bir
alışveriş ortamı sunmaktadır.

Online satış hizmeti de sunan  yayınevimiz, internet
alanındaki gelişmeleri yakından takip ederek sitesini 
sürekli güncellemekte, bünyesinde akademik ve mesleki
yayın alanında kapsamlı bir kitap çeşidi bulundurmaktadır.

İlkelerimiz

Yayınevimiz, otuz beş yıldır faaliyet gösterdiği yayın
sektöründe dürüstlük, çalışkanlık ve iyi hizmet ilkelerini
temel almıştır. Bunun yanında teknolojik gelişmeleri her
zaman yakından takip etmiş ve bunların sağladığı imkânları
okuyucularının hizmetine sunmuştur.

"En İyi Akademi, Bir Kitaplıktır" sloganı ile yoluna devam
eden Gazi Kitabevi okuyucularının güncel, doğru, akademik,
faydalı bilgiye ulaşmasını sağlamak için hizmetlerine
devam etmektedir.